Ad: isim olarak ingilizce kullanılacaklar
Sınıf: yaratımsal, yapısal, devranışsal
Amaç: Daha iyi bir şekilde yazılım geliştirmek
Yapı: OOP üzerinde genellikle kullanılacaktır.
Sonuçlar: Örnek uygulamalar ile pekiştirmeler yapılacak.


Desen Sınıfları => Yaratımsal, Yapısal, Davranışsal olarak 3 sınıfa ayrılır.
Yaratımsal: desenler şunlardır => Abstract Factory, Builder, Factory Method, Prototype ve Singelton 
    - İlklendirmenin soyutlaştırılması ( interface, arayüz ),
    - Sistem nesnelerinin yaratılmasından bağımsız hale gelmesi
    - Sınıf ve nesne desenleri 
    - Nesnelerin ilklendirilmesi gizli
    - Yaratımsal nesneler; Ne, kim, nasıl ve  ne zaman hakkında bilgiler verir.

Desen Kapsamları =>  Sınıf ve Nesne olarak 2'ye ayrılır.
